Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪لقد ترددت طويلاً. هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا متشابك في الكلمات التي كنت أريد أن أقولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪You fear time will evaporate♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪My accent is quirky♪
♪لهجتي غريبة♪
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=All Rise=
=الكل ينهض=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
(Talent Hunt Program Day 52)
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 52)
(Huang Yue 6 eliminated, Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(تم إقصاء Huang Yue 6، Guo Xiaoyu 5، Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
(جيانغ تشن 3، يان فاي 2، رن جياتونغ 1)
Yue, I thought you were getting married
يو، اعتقدت أنك ستتزوج
at the end of the year.
في نهاية العام.
And even if you do,
وحتى لو فعلت ذلك،
you don't need to leave.
لا تحتاج إلى المغادرة.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Isn't it good?
أليس هذا جيدا؟
If I didn't leave,
إذا لم أغادر،
you'd be the one eliminated.
أنت ستكون الشخص الذي تم إقصاؤه.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
At least one of us should stay.
ينبغي على الأقل أن يبقى أحدنا.
Do your best.
افعل ما بوسعك.
Actually,
في الحقيقة،
I've never been someone
لم أكن شخصا قط
who likes quitting halfway.
من يحب الإستسلام في منتصف الطريق؟
I didn't want to leave.
لم أكن أريد أن أغادر.
But
لكن
he's being assigned overseas
لقد تم تعيينه في الخارج
and wants me to go with him.
ويريدني أن أذهب معه.
I thought it over.
لقد فكرت في الأمر.
I value this relationship.
أقدر هذه العلاقة.
The thought of
فكرة
losing it scares me.
فقدانه يخيفني.
I don't want to take risks.
لا أريد المخاطرة.
I understand.
أفهم.
It's just very sudden.
لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا.
You didn't even tell me last night.
ولم تخبرني حتى الليلة الماضية.
I felt a bit embarrassed.
لقد شعرت بالحرج قليلا.
Think about it.
فكر في الأمر.
I took so many exams
لقد أجريت العديد من الامتحانات
and studied so much
ودرست كثيرا
at home and abroad,
في الداخل والخارج،
only to give up and quit the job.
فقط للاستسلام والتخلي عن الوظيفة.
It just feels kind of...
إنه يشعر فقط بنوع من...
But honestly,
ولكن بصراحة،
you and Zhu Zhisheng
أنت وتشو Zhisheng
and Ms. Bai and Mr. Song
والسيدة باي والسيد سونغ
really affected me a lot.
لقد أثرت علي كثيرا.
I'm just
انا فقط
a bit scared.
خائفة قليلا.
I'm not sure what truly matters.
أنا لست متأكدًا مما يهم حقًا.
I'm afraid
انا خائف
that I might lose the person I love someday.
أني قد أفقد الشخص الذي أحبه يومًا ما.
I get it.
أحصل عليه.
If you know what you want,
إذا كنت تعرف ما تريد،
feel free to hold onto it
لا تتردد في التمسك بها
tightly.
بإحكام.
Making choices
اتخاذ الخيارات
isn't as hard as admitting our desires.
ليس الأمر صعبًا مثل الاعتراف برغباتنا.
Yue,
يوي،
you're brave.
أنت شجاع.
(Civil Code of the People's Republic of China)
(القانون المدني لجمهورية الصين الشعبية)
(Huang Yue)
(هوانغ يو)
Honestly, I've always admired you guys.
بصراحة، لقد كنت معجبًا بكم دائمًا.
But at Jun An, we could only
ولكن في جون آن، لم يكن بوسعنا سوى
be competitors instead of friends.
كونوا متنافسين بدلا من أن تكونوا أصدقاء.
But now the competition is over.
ولكن الآن انتهت المنافسة.
Maybe we can finally be friends.
ربما يمكننا أن نكون أصدقاء أخيرا.
Of course.
بالطبع.
Don't get so sentimental.
لا تكن عاطفيا جدا.
We're all in Beijing.
نحن جميعا في بكين.
Let's hang out.
دعونا نلتقي.
Everyone's so busy,
الجميع مشغولون جدا،
and Beijing is huge.
وبكين ضخمة.
"Let's hang out."
"دعنا نخرج معًا."
"Next time."
"المرة التالية."
We always say that,
نحن نقول دائما أن
but we rarely follow through.
لكننا نادرا ما نتابع ذلك.
I don't want pleasantries.
لا أريد المجاملات.
I want to speak my mind.
أريد أن أعبر عن رأيي.
I don't have many friends.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
I truly like all three of you.
أنا حقا أحبكم جميعا الثلاثة.
I'd like you to be my bridesmaids
أريدك أن تكوني وصيفتي العروس
at the end of the year
في نهاية العام
when my boyfriend comes back.
عندما يعود صديقي.
Will you?
سوف تفعل؟
You won't?
لن تفعل ذلك؟
- We will.
- سنفعل.
And Xiaoyu took me to your meeting spot,
وأخذني شياويو إلى مكان اجتماعك،
you know,
أنت تعرف،
that noodle shop.
هذا محل المعكرونة.
Now it's my second-favorite place
الآن أصبح مكاني المفضل الثاني
in Beijing.
في بكين.
What's your favorite place?
ما هو مكانك المفضل؟
Jun An, of course.
جون آن، بالطبع.
Let's throw her a farewell party.
دعونا نقيم لها حفلة وداع.
Don't.
لا.
It was the farewell party last night.
لقد كان حفل الوداع الليلة الماضية.
I had a great time.
لقد قضيت وقتا رائعا.
I didn't tell you then because
لم أخبرك حينها لأن
I don't like sad goodbyes.
أنا لا أحب الوداع الحزين.
Huang Yue.
هوانغ يو.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Actually, every time I work late
في الواقع، في كل مرة أعمل فيها لوقت متأخر
and look at the city lights outside,
وانظر إلى أضواء المدينة بالخارج،
I tell myself
انا أقول لنفسي
to stick it out at Jun An.
للتمسك بها في جون آن.
Meanwhile, I can't help wondering
وفي الوقت نفسه، لا أستطيع إلا أن أتساءل
whether I could have a share
هل يمكنني الحصول على حصة
of the happiness behind those lights.
من السعادة وراء تلك الأضواء.
Honestly,
بصدق،
I'm not so sure about this.
أنا لست متأكدة من هذا.
I'm simply choosing
أنا ببساطة أختار
the more important
الأكثر أهمية
of the two options.
من الخيارين.
I hope you could
أتمنى أن تتمكن من ذلك
stick with
التمسك بها
what is more important to you.
ما هو أكثر أهمية بالنسبة لك؟
You'll
سوف تفعل
find happiness.
العثور على السعادة.
Thanks for walking me out.
شكرا لك على مساعدتي في الخروج.
No problem.
لا مشكلة.
You won't let us,
لن تسمح لنا بذلك
but someone has to carry your stuff.
لكن يجب على شخص ما أن يحمل أغراضك.
But to be honest,
ولكن لكي أكون صادقا،
I never expected
لم اتوقع ابدا
you'd make this decision.
كنت سأتخذ هذا القرار.
You're the one who
أنت الشخص الذي
reminded me that
ذكّرني بذلك
no one seems to escape this curse.
يبدو أن لا أحد يستطيع الهروب من هذه اللعنة.
If you prioritize your career,
إذا أعطيت الأولوية لمسيرتك المهنية،
love becomes unattainable.
يصبح الحب غير قابل للتحقيق.
It proves
إنه يثبت
true with Guo Xiaoyu,
صحيح مع قوه شياو يو،
and Ms. Bai and Mr. Song.
والسيدة باي والسيد سونغ.
Since fate
منذ القدر
is hinting at me plainly,
يشير إلي بوضوح،
I heed the warning.
لقد استمعت للتحذير.
It was just an offhand remark.
لقد كانت مجرد ملاحظة عابرة.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
take it seriously?
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
Don't try to console me.
لا تحاول مواساتي.
Honestly, I'm not sure
بصراحة، أنا لست متأكدًا
if this is the right move.
إذا كانت هذه هي الخطوة الصحيحة.
But that's what I want for now.
لكن هذا ما أريده الآن.
I wish you happiness.
أتمنى لك السعادة.
Thanks.
شكرًا.
Same to you.
ولك مثله.
Actually, I know
في الواقع، أنا أعلم
you understand women so well
أنت تفهم النساء جيدا
because you have a great sister.
لأن لديك أخت عظيمة.
You're striving to stay
أنت تسعى للبقاء
because of her, right?
بسببها، أليس كذلك؟
My sister has always
أختي كانت دائما
encouraged and trusted me unconditionally.
شجعني ووثق بي دون قيد أو شرط.
Even now,
حتى الآن،
she's the only one in my family
إنها الوحيدة في عائلتي
who believes I'll make it at Jun An.
من يصدق أنني سأنجح في جون آن؟
Now, she and my niece
الآن هي وابنة أختي
are my emotional anchor.
هي مرساتي العاطفية.
Just thinking of them
مجرد التفكير بهم
fills me with unstoppable drive.
يملؤني بدافع لا يمكن إيقافه.
But sometimes too much expectation
ولكن في بعض الأحيان يكون هناك الكثير من التوقعات
can bring crushing pressure.
يمكن أن يسبب ضغطًا ساحقًا.
You should try to
يجب عليك أن تحاول
prioritize your own feelings.
أعط الأولوية لمشاعرك.
I heard Huang Yue's mystery boyfriend is loaded.
سمعت أن صديق هوانغ يوي الغامض غني.
She will live a cozy life.
ستعيش حياة مريحة.
But betting your whole future
لكن المراهنة على مستقبلك بأكمله
on some rich guy
على رجل غني
isn't always secure.
ليس آمنًا دائمًا.
Think about my mom.
فكر في أمي.
I'm fine.
أنا بخير.
Still, I support Huang Yue.
مع ذلك، أنا أؤيد هوانغ يوي.
Everyone charts their own path.
كل شخص يرسم طريقه الخاص.
Greed or hesitation, even for a moment,
الجشع أو التردد ولو للحظة
can cost you someone important.
قد يكلفك شخصًا مهمًا.
Guo Xiaoyu.
قوه شياو يو.
I'm hungry.
أنا جائع.
I want some noodles.
أريد بعض المعكرونة.
You had dinner two hours ago.
لقد تناولت العشاء منذ ساعتين.
Then you had chips
ثم كان لديك رقائق البطاطس
and a yogurt.
وزبادي.
I'm still growing.
أنا لا أزال أنمو.
Just make me some noodles.
فقط اصنع لي بعض المعكرونة.
I'm too tired to go out.
أنا متعب جدًا للخروج.
Jiatong,
جياتونغ،
since when do you give people puppy eyes?
منذ متى أصبحت تعطي الناس عيون الجراء؟
Help, I'm posting this on Moments now.
مساعدة، أنا أقوم بنشر هذا على لحظات الآن.
Roast me all you want.
أشويني كما تريد.
Just cook me some noodles.
فقط اطبخ لي بعض المعكرونة.
I'm starving.
أنا جائع.
Alright.
على ما يرام.
How are you still "growing"?
كيف لا تزال "تنمو"؟
I never knew you could eat so much.
لم أكن أعلم أنك تستطيع أن تأكل هذا القدر من الطعام.
What'll you do without me?
ماذا ستفعل بدوني؟
Two eggs, okay?
بيضتين، حسناً؟
(Yan Fei)
(يان فاي)
Hello.
مرحبًا.
Why does it
لماذا يفعل ذلك
sound like you hate to answer my call?
يبدو أنك تكره الرد على مكالمتي؟
Waiting for someone else?
في انتظار شخص آخر؟
I'm always on standby
أنا دائما على أهبة الاستعداد
for Miss Yan's command.
لأمر السيدة يان.
I just saw Xiaoyu's Moment,
لقد رأيت للتو لحظة شياويو،
saying her roommate was exploiting her.
قائلة أن زميلتها في السكن كانت تستغلها.
I was gearing up to play hero.
كنت أستعد للعب دور البطل.
Guess that's unnecessary.
أعتقد أن هذا غير ضروري.
She's humming away in the kitchen,
إنها تدندن في المطبخ،
making noodles.
صنع المعكرونة.
Pretty cute.
لطيف جدًا.
So who do you think is cuter, me or her?
إذن من تعتقد أنه الأجمل، أنا أم هي؟
Jealousy isn't a good look.
الغيرة ليست مظهرًا جيدًا.
You asked Guo Xiaoyu for noodles
لقد طلبت من Guo Xiaoyu المعكرونة
to show her
لإظهارها
that she's needed, right?
أنها مطلوبة، أليس كذلك؟
I'm really getting to know you.
أنا حقا أريد التعرف عليك.
Tell her that I want noodles too.
أخبرها أنني أريد المعكرونة أيضًا.
Noodles are ready.
المعكرونة جاهزة.
Coming.
آت.
You're even better at making noodles
أنت أفضل في صنع المعكرونة
after you came back from Hangzhou.
بعد عودتك من هانغتشو.
Really?
حقًا؟
Let me try.
دعني أحاول.
It's just alright.
إنه بخير تماما.
It's really good.
إنه جيد حقا.
I don't care.
لا أهتم.
You'll cook for me whenever I crave noodles.
سوف تطبخ لي كلما اشتقت إلى المعكرونة.
Got it.
فهمتها.
I'd cook for you
سأطبخ لك
even if you don't praise me.
حتى لو لم تمدحني.
(Is it a good time to talk?)
(هل هذا وقت مناسب للحديث؟)
(I'm having noodles with Jiatong. What's wrong?)
(أنا أتناول المعكرونة مع جياتونغ. ما المشكلة؟)
(I got a project from Mr. Zhou.)
(حصلت على مشروع من السيد تشو.)
(Let's do it together.)
(دعونا نفعل ذلك معًا.)
(But keep it confidential for now.)
(ولكن حافظ على سرية الأمر في الوقت الحالي.)
(You mean, I can't even tell Jiatong?)
(هل تقصد أنني لا أستطيع حتى أن أخبر جياتونج؟)
(Preferably not. Huang Yue left.)
(يفضل أن لا. هوانغ يوي غادر.)
(We're left at the bottom.)
(لقد تركنا في الأسفل.)
(We need to achieve something to prove ourselves.)
(نحن بحاجة إلى تحقيق شيء ما لإثبات أنفسنا.)
(Okay.)
(تمام.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Jiatong.
جياتونغ.
Be straight with me.
كن صريحا معي.
Something was wrong with you
كان هناك خطأ ما معك
before I went to Hangzhou.
قبل أن أذهب إلى هانغتشو.
Was it
هل كان ذلك؟
Jiang Chen?
جيانغ تشن؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
I'm not talking nonsense.
أنا لا أتكلم هراء.
Today, he asked me whether
اليوم سألني هل
the streetlights at our neighborhood entrance
أضواء الشوارع عند مدخل الحي الذي نعيش فيه
had been fixed.
لقد تم اصلاحها.
See?
يرى؟
He asks these weirdly specific questions.
يسأل هذه الأسئلة الغريبة المحددة.
Nothing's going on.
لا يحدث شيء.
Promise me that
وعدني بذلك
I don't want you to go.
لا أريدك أن تذهب.
I promise.
أعدك.
I promise
أعدك
we are just colleagues.
نحن مجرد زملاء.
Why would I leave though?
ولكن لماذا أرحل؟
Good to know.
من الجيد أن تعرف.
But if something happens,
ولكن إذا حدث شيء ما،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
I'll help you.
سأساعدك.
You know?
أنت تعرف؟
Yue told me
قال لي يوي
about Ms. Bai and Mr. Song.
عن السيدة باي والسيد سونغ.
It's devastating.
إنه أمر مدمر.
What about Ms. Bai and Mr. Song?
ماذا عن السيدة باي والسيد سونغ؟
You didn't know?
لم تعلم؟
They were actually dating,
لقد كانوا يتواعدون في الواقع،
but workplace relationships
لكن العلاقات في مكان العمل
were forbidden.
كانت ممنوعة.
Mr. Song hesitated.
تردد السيد سونغ.
He didn't know
لم يكن يعلم
Ms. Bai had
السيدة باي كان لديها
already joined another firm.
انضم بالفعل إلى شركة أخرى.
So Mr. Song regretted his decision.
ولذلك ندم السيد سونغ على قراره.
Years later,
بعد سنوات،
Ms. Bai returned.
عادت السيدة باي.
But they could never
لكنهم لم يستطيعوا أبدا
get back with each other.
العودة إلى بعضنا البعض.
Things have changed.
لقد تغيرت الأمور.
Sad, huh?
حزين، أليس كذلك؟
Mr. Song is still single to this day.
السيد سونغ لا يزال عازبًا حتى يومنا هذا.
Why did Ms. Bai leave?
لماذا غادرت السيدة باي؟
I'd never have left.
لن أغادر أبدًا.
Exactly.
بالضبط.
I wouldn't have, either.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'm renouncing romance.
أنا أتخلى عن الرومانسية.
No love,
لا حب
no relationships,
لا علاقات
only my career.
فقط مسيرتي المهنية.
Anyway.
على أي حال.
Back to work.
العودة إلى العمل.
Work hard.
اعمل بجد.
Okay.
تمام.
Yan Fei, Xiaoyu, lunch?
يان فاي، شياو يو، الغداء؟
Sure.
بالتأكيد.
Let me finish this first.
دعني أنهي هذا أولاً.
I'll wait.
سأنتظر.
You used to be our top foodie.
لقد كنت أفضل محبي الطعام لدينا.
Your motto was "Full stomach fuels productivity."
كان شعارك هو "المعدة الممتلئة تزيد من الإنتاجية".
Look how much you've changed.
أنظر كم تغيرت.
Are you still my "little rain drop"?
هل مازلت "قطرة المطر الصغيرة" الخاصة بي؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I'm a "storm" now.
أنا "عاصفة" الآن.
I'll outwork everyone.
سأتفوق على الجميع في العمل.
Not bad.
ليس سيئًا.
Ren Jiatong,
رن جياتونج,
let's grab lunch.
دعونا نتناول الغداء.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
I'm bored since
أنا أشعر بالملل منذ
Xiaoyu isn't going.
شياويو لن يذهب.
I'll have some snacks.
سوف آخذ بعض الوجبات الخفيفة.
Nothing urgent,
لا يوجد شيء عاجل
right?
يمين؟
I'm in the middle of something.
أنا في منتصف شيء ما.
(Jiang Chen: I really need to talk to you.)
(جيانج تشن: أنا بحاجة حقًا للتحدث معك.)
(Ren Jiatong: Okay. Let's talk later.)
(رين جياتونغ: حسنًا. لنتحدث لاحقًا.)
Okay.
تمام.
The area up ahead
المنطقة أمامنا
is our intern zone.
هذه هي منطقتنا التدريبية.
These are the candidates
هؤلاء هم المرشحون
of the Talent Hunt Program.
من برنامج البحث عن المواهب.
Already eyeing someone else?
هل تتطلع إلى شخص آخر بالفعل؟
I've had my eyes on him for a while.
لقد كانت عيني عليه لفترة من الوقت.
He's even better-looking in person.
إنه يبدو أفضل شخصيا.
Xiaoyu.
شياويو.
Who is he?
من هو؟
(A talented game producer.)
(منتج ألعاب موهوب.)
(From Tian Kai Xin.)
(من تيان كاي شين.)
(Wang Yinggao. Baidu Encyclopedia.)
(وانغ ينغاو. موسوعة بايدو.)
(Looks impressive.)
(يبدو مثير للإعجاب.)
(I've played all their games. Legendary stuff.)
(لقد لعبت جميع ألعابهم. أشياء أسطورية.)
(But why are they here?)
(ولكن لماذا هم هنا؟)
(Isn't it obvious? New client.)
(أليس هذا واضحًا؟ عميل جديد.)
(Tian Kai Xin)
(تيان كاي شين)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(تيان كاي شين. تيانيانشا.)
(Yingtai advises Tian Kai Xin Games Tech on its Hong Kong, China IPO.)
(تقدم شركة ينغتاي المشورة لشركة تيان كاي شين جيمز تيك بشأن طرحها العام الأولي في هونج كونج، الصين.)
(Your firm worked on Tian Kai Xin's IPO?)
(هل عملت شركتك على الاكتتاب العام الأولي لشركة تيان كاي شين؟)
(Yeah, but it's a long story.)
(نعم، ولكنها قصة طويلة.)
(Bubble tea on me. Let's talk.)
(شاي الفقاعات عليّ. دعنا نتحدث.)
Li Ke, good job on the cross-examination opinion.
لي كي، لقد قمت بعمل جيد فيما يتعلق برأي الاستجواب.
Thank you.
شكرًا لك.
You did it alone
لقد فعلتها وحدك
so fast amid such a heavy workload.
سريعًا جدًا وسط هذا العبء الثقيل من العمل.
Very efficient.
فعالة للغاية.
The opinion on
الرأي بشأن
their second set of evidence
مجموعتهم الثانية من الأدلة
is brilliant.
إنه رائع.
I didn't need to
لم أكن بحاجة إلى ذلك
make any changes.
إجراء أي تغييرات.
Just doing my job.
فقط أقوم بعملي.
Mr...
السيد...
You've been acting mysterious all day.
لقد كنت تتصرف بطريقة غامضة طوال اليوم.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm the one who wrote that opinion.
أنا من كتب هذا الرأي.
Keep it down. Mr. Song's office door is open.
ابقَ هادئًا. باب مكتب السيد سونغ مفتوح.
I sent it to Li Ke right away
لقد أرسلته إلى لي كي على الفور
to be compiled and handed in.
ليتم تجميعها وتسليمها.
But Mr. Zhou thought he did it alone.
لكن السيد تشو ظن أنه فعل ذلك بمفرده.
Let's talk at home.
دعونا نتحدث في المنزل.
Calm down.
اهدأ.
Anger won't solve anything.
الغضب لن يحل أي شيء
Do you still have the chat history?
هل لا يزال لديك سجل الدردشة؟
Let's talk to Mr. Zhou tomorrow.
دعونا نتحدث مع السيد تشو غدا.
I came around it.
لقد جئت حوله.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
You were right to stop me earlier.
لقد كنت على حق عندما أوقفتني في وقت سابق.
If I'd actually stormed over
لو كنت قد اقتحمت بالفعل
to ask Mr. Zhou and Mr. Song to do me justice,
لأطلب من السيد تشو والسيد سونغ أن ينصفاني،
and got overheard by the client,
وتم الاستماع إليه من قبل العميل،
it would've damaged Jun An's image.
لقد كان من شأنه أن يضر بصورة جون آن.
Right?
يمين؟
Even though Mr. Zhou and Mr. Song
على الرغم من أن السيد تشو والسيد سونغ
are excellent mentors,
هم مرشدين ممتازين،
they're still management in the end.
إنهم ما زالوا إدارة في النهاية.
They value the results most.
إنهم يقدرون النتائج أكثر من أي شيء آخر.
They don't have the time
ليس لديهم الوقت
to mediate disputes
للتوسط في النزاعات
between juniors.
بين الصغار.
They want
إنهم يريدون
competent workers.
العمالة الكفؤة.
Xiaoyu.
شياويو.
Impressive.
بديع.
Didn't expect that, huh?
لم أتوقع ذلك، أليس كذلك؟
I know you'd
انا أعلم أنك سوف
come around to it.
تعال إلى ذلك.
I just didn't expect it
لم أتوقع ذلك
to happen this fast.
أن يحدث هذا بسرعة.
We're back in about ten minutes.
سنعود بعد حوالي عشر دقائق.
You calmed down already.
لقد هدأت بالفعل.
Impressive.
بديع.
I actually calmed down
لقد هدأت فعلا
by the eighth minute.
بحلول الدقيقة الثامنة.
So you'll put up with it?
فهل ستتحمل ذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I came up with a plan on the way back.
لقد توصلت إلى خطة في طريق العودة.
I'll save all chat history
سأحفظ سجل الدردشة بأكمله
and document everything.
وتوثيق كل شيء.
When the timing's right,
عندما يحين الوقت المناسب،
I'll ask for justice.
سأطلب العدالة.
But it won't do me
ولكن هذا لن ينفعني
any good
أي خير
to act impulsively now.
التصرف بشكل متهور الآن.
Mr. Zhou might even think that I'm stealing
ربما يعتقد السيد تشو أنني أسرق
his junior's credit.
ائتمان صغريه.
Xiaoyu.
شياويو.
You've
لقد
changed so much.
لقد تغيرت كثيرا.
I didn't go through all that for nothing.
لم أمر بكل هذا من أجل لا شيء.
Right?
يمين؟
Who is it? It's late.
من هو؟ لقد تأخر الوقت.
Li Ke?
يحب؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Is Xiaoyu home?
هل شياويو في المنزل؟
I wanted to check on her.
أردت أن أطمئن عليها.
I made a mistake today.
لقد ارتكبت خطأ اليوم.
Don't be mad.
لا تغضب.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
We're all friends.
نحن جميعا أصدقاء.
Just talk it out.
فقط تحدث عن ذلك.
Why did you come?
لماذا أتيت؟
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Let them sort this out.
دعهم يحلون هذا الأمر.
Go where? This is my place.
إلى أين أذهب؟ هذا مكاني.
That's my place.
هذا مكاني.
Your place?
مكانك؟
It's my aunt's property.
إنها ممتلكات عمتي.
My cousin returned from abroad.
عاد ابن عمي من الخارج.
I can't stay with them anymore.
لا أستطيع البقاء معهم بعد الآن.
So I asked Li Ke to help me move.
لذلك طلبت من لي كي أن يساعدني في التحرك.
We're almost done.
لقد اقتربنا من الانتهاء.
Yeah.
نعم.
I wasn't going to help him.
لم أكن أنوي مساعدته.
But I thought I could use this as an excuse
ولكنني اعتقدت أنني قد أستخدم هذا كذريعة
to check on Xiaoyu
للتحقق من شياويو
and apologize.
واعتذر.
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
Of course. Look.
بالطبع. انظر.
So many things to carry.
الكثير من الأشياء التي يجب أن أحملها.
All these?
كل هذا؟
All of these?
كل هذه؟
Just grab one.
فقط امسك واحدة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Personal issue.
مسألة شخصية.
We'd better not interfere.
من الأفضل أن لا نتدخل.
Let them resolve it themselves.
دعهم يحلون الأمر بأنفسهم.
What if they start fighting
ماذا لو بدأوا القتال؟
and blood gets shed?
و الدم يسفك؟
Perfect.
ممتاز.
You have your things ready
لقد أعددت أغراضك
to move again.
للتحرك مرة أخرى.
Seriously?
بجد؟
You're already trying
أنت تحاول بالفعل
to kick me out?
لتطردني؟
Why were you so secretive about it?
لماذا كنت سرياً جداً بشأن هذا الأمر؟
I wasn't.
لم اكن.
I meant to tell you
كنت أريد أن أخبرك
during the day.
خلال النهار.
But you said
ولكنك قلت
we'd talk later and ignored me.
تحدثنا لاحقًا وتجاهلني.
I preserved the evidence.
لقد حافظت على الأدلة.
Want to see the chat history?
هل تريد رؤية سجل الدردشة؟
No wonder you left in a hurry.
لا عجب أنك غادرت على عجل.
You were watching me?
هل كنت تراقبني؟
I'm flattered.
أنا مسرور.
You barely looked at me today.
لقد نظرت إلي بالكاد اليوم.
I thought I'd offended you.
اعتقدت أنني أسأت إليك.
I didn't know you loved gaming.
لم أكن أعلم أنك تحب الألعاب.
There's plenty you don't know.
هناك الكثير مما لا تعرفه.
I play when I'm stressed.
ألعب عندما أكون متوترًا.
Have you played the games
هل لعبت الألعاب؟
made by that producer at Jun An
تم تصنيعها بواسطة هذا المنتج في Jun An
yesterday?
أمس؟
Of course.
بالطبع.
If it's not here, it's in the room.
إذا لم يكن هنا فهو في الغرفة.
W-Wait.
W-انتظر.
It's a mess.
إنها فوضى.
Is there something I shouldn't see?
هل هناك شيء لا ينبغي لي أن أراه؟
No.
لا.
It's just
إنه فقط
really messy.
فوضوي حقا.
A single guy's room always
غرفة رجل واحد دائما
hides something they can't show.
يخفي شيئًا لا يستطيع إظهاره.
Don't worry, I get it.
لا تقلق، لقد فهمت ذلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did you work it out?
هل توصلت إلى ذلك؟
Pretty much.
تقريباً.
We're totally fine now.
نحن بخير تماما الآن.
Anything else outside?
هل هناك أي شيء آخر بالخارج؟
Yeah, some.
نعم، بعض.
Bring them in, please.
أحضرهم من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll tidy up the bedroom.
سأقوم بتنظيف غرفة النوم.
Let's celebrate Jiang Chen's move.
دعونا نحتفل بخطوة جيانغ تشن.
Neighbor, let's look out
يا جار، دعنا ننظر إلى الخارج
for each other.
لبعضهم البعض.
Absolutely.
قطعاً.
Come on, didn't I forgive you already?
هيا، ألم أسامحك بالفعل؟
Xiaoyu.
شياويو.
I...
أنا...
I want to apologize again.
أريد أن أعتذر مرة أخرى.
Do it when you're sober.
افعل ذلك عندما تكون رصينًا.
Not when you're drunk.
ليس عندما تكون في حالة سكر.
I'll explain everything
سأشرح كل شيء
to Mr. Zhou tomorrow.
إلى السيد تشو غدا.
As your friend
كصديقك
and as a competitor,
وباعتباري منافسًا،
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
But let me explain one thing.
ولكن دعني أشرح شيئا واحدا.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
I handed in the document to Mr. Zhou,
لقد سلمت الوثيقة إلى السيد تشو،
and he kept praising me.
وظل يمدحني.
I was thrilled
لقد كنت مسرورًا
and didn't make things clear at the moment.
ولم يوضح الأمور في الوقت الحالي.
I didn't put your name on it.
لم أضع اسمك عليه.
Nor did I put mine.
ولم أضع لي.
I just sent it
لقد أرسلته للتو
directly to him.
إليه مباشرة.
I swear
أقسم
I never intended to steal your work.
لم يكن من نيتي أبدًا سرقة عملك.
Once I'm at the law firm,
بمجرد وصولي إلى مكتب المحاماة،
I'll explain everything to Mr. Zhou tomorrow.
سأشرح كل شيء للسيد تشو غدًا.
When I saw you today,
عندما رأيتك اليوم،
I knew you'd be angry.
كنت أعلم أنك ستكون غاضبًا.
So no matter what,
لذلك بغض النظر عما يحدث،
I know I must apologize to you right away.
أعلم أنني يجب أن أعتذر لك على الفور.
I drank this
لقد شربت هذا
after the apology.
بعد الاعتذار
What happened to me?
ماذا حدث لي؟
I've always been number one at school.
لقد كنت دائمًا رقم واحد في المدرسة.
I was even
لقد كنت حتى
the Student Union President.
رئيس اتحاد الطلبة.
But ever since I came to Jun An
ولكن منذ أن أتيت إلى جون آن
and met you guys,
والتقينا بكم يا رفاق،
I've been almost invisible.
لقد كنت غير مرئي تقريبا.
How I wish the workplace were like exams.
كم أتمنى أن يكون مكان العمل مثل الامتحانات.
If practice guarantees high scores,
إذا كانت الممارسة تضمن الحصول على درجات عالية،
maybe I'd still be number one.
ربما سأظل رقم واحد.
I'm also a problem grinder.
أنا أيضا طاحونة المشاكل.
But I bombed the college entrance exam.
لكنني فشلت في امتحان القبول بالجامعة.
My mom almost had a heart attack.
كادت والدتي أن تصاب بنوبة قلبية.
She kept pushing me
لقد استمرت في دفعي
to study abroad for four years.
للدراسة في الخارج لمدة أربع سنوات.
That sounds like a humblebrag to me.
يبدو هذا مثل التفاخر المتواضع بالنسبة لي.
I wish I could get into the Ivy League.
أتمنى أن أتمكن من الانضمام إلى جامعة آيفي ليج.
I just can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
I was doing just fine.
لقد كنت بخير.
How did I end up like this?
كيف انتهى بي الأمر هكذا؟
My parents and sister
والدي وأختي
have so much faith in me.
لدي الكثير من الثقة بي.
My sister
أختي
thinks I'm better
أعتقد أنني أفضل
than all of you.
منكم جميعا.
I can't let her down.
لا أستطيع أن أخذلها.
So, Xiaoyu...
لذلك، شياو يو...
I get it.
أحصل عليه.
You're forgiven.
لقد تم مسامحتك.
I really love Beijing.
أنا حقا أحب بكين.
No matter what pressures I face,
مهما كانت الضغوط التي أواجهها،
I swear I'll stay.
أقسم أنني سأبقى.
You should too.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
Whatever obstacles come your way,
مهما كانت العقبات التي تعترض طريقك،
stay here and hold your ground.
ابقى هنا واحتفظ بموقفك.
Yes, we will.
نعم سوف نفعل ذلك.
Go for it.
أذهب خلفها.
Cheers!
هتافات!
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
Bottoms up, buddies.
إلى الأعلى، يا أصدقائي.
Stay.
يقضي.
Jiatong, wake me up for work tomorrow.
جياتونغ، أيقظني للذهاب إلى العمل غدًا.
She's asleep?
هل هي نائمة؟
So,
لذا،
I'm off.
انا ذاهب.
Can I go to
هل يمكنني الذهاب إلى
your place?
مكانك؟
At such a late hour?
في مثل هذا الوقت المتأخر؟
Yes.
نعم.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
I only drank water tonight.
لقد شربت الماء فقط الليلة.
No alcohol at all.
لا يوجد كحول على الإطلاق.
I can't even mess with you legally.
لا أستطيع حتى العبث معك قانونيا.
Easy.
سهل.
W-Why don't you
و-لماذا لا تفعل ذلك؟
think twice?
فكر مرتين؟
What for?
لماذا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Can I play those games
هل يمكنني لعب هذه الألعاب؟
you mentioned?
هل ذكرت؟
Play games?
لعب الألعاب؟
Yeah.
نعم.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
I thought you fancied some furniture.
اعتقدت أنك تريد بعض الأثاث.
Their games are really fun.
ألعابهم ممتعة حقًا.
I'm getting hooked even though
أنا أصبح مدمنًا على الرغم من ذلك
I don't play games.
انا لا ألعب العاب.
That company had a rough time.
لقد مرت تلك الشركة بفترة صعبة.
It started
لقد بدأ
with three college roommates
مع ثلاثة زملاء في الكلية
who wanted to make a game together.
الذين أرادوا أن يصنعوا لعبة معًا.
They ran out of funds halfway through
لقد نفدت أموالهم في منتصف الطريق
and signed an adhesion contract
ووقع عقد الانضمام
with a big corporation.
مع شركة كبيرة.
The game was done
لقد انتهت اللعبة
and went viral.
وانتشرت بشكل كبير.
But the major shareholders kicked them out
لكن المساهمين الرئيسيين طردوهم
and banned them
وحظرهم
from ever using the game universe they created.
من استخدام عالم اللعبة الذي أنشأوه.
Too bad they never
من المؤسف أنهم لم يفعلوا ذلك أبدًا
consulted a lawyer.
استشار محاميا.
Why did you come to play games
لماذا أتيت للعب الألعاب؟
at this hour?
في هذه الساعة؟
No reason.
لا يوجد سبب.
Just curious.
مجرد فضول.
Seriously.
بجد.
Besides,
بجانب،
they wanted to hold a housewarming party.
لقد أرادوا إقامة حفلة تدفئة المنزل.
But they can't hold their liquor.
لكنهم لا يستطيعون الاحتفاظ بالخمور.
So it's only me.
لذلك أنا فقط.
Then what?
ثم ماذا؟
What?
ماذا؟
What happened to those partners?
ماذا حدث لهؤلاء الشركاء؟
They made a comeback.
لقد عادوا.
Gold will always shine.
الذهب سوف يلمع دائما.
They created another game,
لقد ابتكروا لعبة أخرى،
which gained even more fame.
التي اكتسبت المزيد من الشهرة.
The one you're playing.
الذي تلعبه.
The man who
الرجل الذي
came to Jun An
جاء إلى جون آن
was their CEO.
وكان رئيسهم التنفيذي.
Impressive.
بديع.
You think their real lives
تعتقد أن حياتهم الحقيقية
are just like in the game?
هل هي تماما مثل اللعبة؟
The passionate youths
الشباب العاطفي
don't quit when they face setbacks.
لا تستسلم عندما تواجه النكسات.
They keep chasing their dreams
إنهم يواصلون مطاردة أحلامهم
to save the world.
لإنقاذ العالم.
They did that in the game
لقد فعلوا ذلك في اللعبة
and in real life.
وفي الحياة الواقعية.
You know?
أنت تعرف؟
I love souls-like games.
أنا أحب الألعاب التي تشبه الأرواح.
I've always thought that if they made one,
لقد اعتقدت دائمًا أنه إذا صنعوا واحدًا،
it would be amazing.
سيكون أمرا مذهلا.
What are souls-like games?
ما هي الألعاب الشبيهة بالأرواح؟
They feature deep storytelling
تتميز بسرد قصصي عميق
with brutally difficult combat.
مع قتال صعب ووحشي.
Think of them as
فكر فيهم على أنهم
extremely tough
صعبة للغاية
RPGs.
ألعاب تقمص الأدوار.
So,
لذا،
you might beat it once after a hundred tries.
ربما تتمكن من التغلب عليه مرة واحدة بعد مائة محاولة.
Lawyering's hard enough.
إن المحاماة صعبة بما فيه الكفاية.
Why get tortured
لماذا تتعرض للتعذيب
in games too?
في الألعاب أيضا؟
That's the essence of soul-likes.
هذا هو جوهر أمثال الروح.
You have to fight repeatedly.
يتوجب عليك القتال مرارا وتكرارا.
You might face a boss
قد تواجه رئيسًا
who seems unbeatable.
الذي يبدو أنه لا يقهر.
But you keep battling.
لكنك تستمر في القتال.
You memorize their patterns
تحفظ أنماطهم
and attack sequences.
وتسلسلات الهجوم.
When you finally win,
عندما تفوز أخيرا،
the satisfaction is incredible.
الرضا لا يصدق.
Simply put,
ببساطة،
I'm drawn to that self-challenging rush.
أنا منجذب إلى هذا الاندفاع الذي يتحدى الذات.
So you're meant to be a lawyer.
إذن من المفترض أن تكون محاميا.
How so?
كيف ذلك؟
You approach every task meticulously.
تتعامل مع كل مهمة بدقة.
You're logical and driven.
أنت منطقي وذو دافع.
You're strict with yourself
أنت صارم مع نفسك
and enjoy challenges.
واستمتع بالتحديات.
I don't get
انا لا افهم
how you find time
كيف تجد الوقت
for the gym after work every day.
للصالة الرياضية بعد العمل كل يوم.
It's just that
إنه فقط ذلك
I'm not sure if you're really working out.
أنا لست متأكدًا من أنك تعمل حقًا.
You don't look like you have an eight-pack.
أنت لا تبدو وكأن لديك ثمانية عضلات بطن.
I-I don't have an eight-pack.
أنا لا أملك ثمانية عضلات.
It's a six-pack. Want proof?
إنها حزمة من ستة. هل تريد دليلاً؟
Show me.
أرِنِي.
Next time.
المرة التالية.
Isn't it my housewarming party?
أليس هذا حفل تدفئة منزلي؟
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
Cheers.
هتافات.
Happy moving.
تحرك سعيد.
All the best.
أتمنى لك كل خير.
No one has wished me all the best in ages.
لم يتمنى لي أحد كل الخير منذ زمن طويل.
The last time my college boyfriend
آخر مرة كان صديقي في الكلية
celebrated my birthday,
احتفلت بعيد ميلادي،
he wished me success.
تمنى لي النجاح.
So down-to-earth.
لذا، على أرض الواقع.
So, he knew you well.
إذن فهو يعرفك جيدا.
Were you constantly radiating
هل كنت تشع باستمرار؟
that "I must win" energy?
تلك الطاقة التي تقول "يجب أن أفوز"؟
Sorry.
آسف.
How did you break up?
كيف انفصلتم؟
I kept winning, and he couldn't take it.
لقد واصلت الفوز، لكنه لم يستطع تحمل ذلك.
His loss then.
خسارته إذن.
You instantly took my side.
لقد أخذت جانبي على الفور.
Of course.
بالطبع.
He's probably kicking himself now.
ربما يركل نفسه الآن.
Totally agree.
أوافق تماما.
Thanks for coming.
شكرا على حضورك.
I had
لقد كان لدي
a lot of fun.
الكثير من المرح.
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
I've been drinking.
لقد كنت أشرب.
Push me too far,
ادفعني بعيدا جدا،
and you'll
وسوف تفعل
face legal consequences.
مواجهة العواقب القانونية.
Try me.
جربني.
I'm the best lawyer.
أنا أفضل محامي.
Don't get carried away.
لا تنجرف.
I know 108 legal provisions to hold you accountable.
أعرف 108 مادة قانونية لمحاسبتك.
(What exactly are we now?)
(ما نحن عليه الآن بالضبط؟)
It's almost 1:00 AM.
إنها الساعة الواحدة صباحًا تقريبًا.
I should head back.
ينبغي لي أن أعود.
Good night.
طاب مساؤك.
(I'm asking you.)
(أنا أسألك.)
(It's your first time asking.)
(هذه هي المرة الأولى التي تسأل فيها.)
(Let me think.)
(دعني أفكر.)
Tencent Video.
فيديو تينسنت.
(Think?)
(يفكر؟)
(Power off)
(إيقاف التشغيل)
Come clean.
تعال نظيفًا.
You came back super late last night.
لقد عدت متأخرًا جدًا الليلة الماضية.
I heard the door at 1:00 AM.
سمعت الباب في الساعة الواحدة صباحًا.
Come clean.
تعال نظيفًا.
Where did you go?
أين ذهبت؟
My baby Jiatong
طفلي جياتونغ
is keeping secrets from me?
هل يخفي عني الأسرار؟
Tell me what's going on!
أخبرني ماذا يحدث!
Who stole you from me?
من سرقك مني؟
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
Why are you also acting
لماذا تتصرف أيضا
weird today?
غريب اليوم؟
Please elaborate.
يرجى التوضيح.
Your dark circles look
تبدو الهالات السوداء حول عينيك
terribly heavy.
ثقيلة للغاية.
You didn't sleep well in the new place
لم تنم جيدا في المكان الجديد
last night?
ليلة أمس؟
Impressive.
بديع.
I didn't sleep well.
لم أنم جيدا.
I heard something next door,
سمعت شيئا في الغرفة المجاورة،
maybe from your room.
ربما من غرفتك.
Loud snores.
شخير عالي.
I don't snore.
أنا لا أشخر.
Mr. Zhou wants to meet us
السيد تشو يريد مقابلتنا
in the conference
في المؤتمر
room.
غرفة.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
لي كي، قوه شياو يو.
You both did a great job.
لقد قمتما بعمل عظيم.
I updated your mentors
لقد قمت بتحديث مرشديك
about what Li Ke told me.
حول ما قاله لي كي.
After discussion
بعد المناقشة
and evaluation,
والتقييم،
Guo Xiaoyu earns 20 points this round.
حصل Guo Xiaoyu على 20 نقطة في هذه الجولة.
(Score +20) Li Ke gets 10 points.
(النتيجة +20) حصل لي كي على 10 نقاط.
(Score +10)
(النتيجة +10)
The fifth round
الجولة الخامسة
of the Talent Hunt Program starts today.
يبدأ اليوم برنامج البحث عن المواهب.
I'm going to announce the first task.
سأعلن عن المهمة الأولى.
(Case Overview)
(نظرة عامة على الحالة)
You know Tian Kai Xin Gaming Company, right?
أنت تعرف شركة Tian Kai Xin Gaming، أليس كذلك؟
It's grown rapidly.
لقد نمت بسرعة.
Their CEO met with
اجتمع رئيسهم التنفيذي مع
Mr. Song yesterday.
السيد سونغ أمس.
They want Jun An
إنهم يريدون جون آن
to provide guidance during
لتقديم التوجيه أثناء
the upcoming funding rounds.
جولات التمويل القادمة.
Mr. Zhou,
السيد تشو،
I've looked into this industry.
لقد بحثت في هذه الصناعة.
The company
الشركة
had a law firm it regularly retained.
كان لديه مكتب محاماة كان يحتفظ به بانتظام.
Why are they switching to us?
لماذا يتحولون إلينا؟
They were small before,
لقد كانوا صغارا من قبل،
but now, at Series C funding,
لكن الآن، في تمويل السلسلة C،
they're looking for a larger firm.
إنهم يبحثون عن شركة أكبر.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
This company's three partners, executives,
الشركاء الثلاثة لهذه الشركة والمديرين التنفيذيين
and core tech team
وفريق التكنولوجيا الأساسية
haven't signed any non-competes.
لم يتم التوقيع على أي اتفاقية عدم المنافسة.
Yeah.
نعم.
It's another reason
إنه سبب آخر
Series C investors urged them to switch firms.
وحثهم مستثمرو السلسلة C على تغيير الشركات.
Their previous law firm
شركتهم القانونية السابقة
didn't advise them on non-competes.
ولم أنصحهم بشأن اتفاقيات عدم المنافسة.
I know their Creative Director
أنا أعرف مديرهم الإبداعي
was one of the three founders.
كان أحد المؤسسين الثلاثة.
And he has resigned.
وقد استقال.
If they hadn't
لو لم يفعلوا ذلك
signed any non-competes back then,
لقد وقعت على أي اتفاقية عدم منافسة في ذلك الوقت،
the situation is extremely risky right now.
الوضع خطير للغاية في الوقت الراهن.
They've worked together and overcome
لقد عملوا معًا وتغلبوا
so many hardships together.
الكثير من الصعوبات معًا.
Why are they splitting up
لماذا هم انقسموا
after succeeding?
بعد النجاح؟
How did they end up
كيف انتهى بهم الأمر
suspecting each other of betrayal?
الشك في خيانة بعضنا البعض؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This might be something
ربما يكون هذا شيئا
we should
ينبغي علينا
keep an eye on going forward.
ابقي عينك على المضي قدمًا.
Tian Kai Xin's CEO
الرئيس التنفيذي لشركة تيان كاي شين
wants Jun An
يريد جون آن
to conduct preliminary
لإجراء الاختبارات الأولية
funding assistance work,
عمل مساعدة التمويل،
which includes
والتي تشمل
internal audit and rectification.
التدقيق الداخلي والتصحيح.
Mr. Zhou, I saw
السيد تشو، لقد رأيت
Tian Kai Xin's CEO
الرئيس التنفيذي لشركة تيان كاي شين
at Jun An yesterday.
في جون آن أمس.
Though unclear on specifics,
على الرغم من عدم وضوح التفاصيل،
I've compiled materials
لقد قمت بتجميع المواد
on all their games
في جميع مبارياتهم
since their founding day.
منذ يوم تأسيسها.
Plus my insights as a veteran player.
بالإضافة إلى رؤيتي كلاعب مخضرم.
I'll send it to everyone shortly.
سأرسله للجميع قريبا.
Veteran player?
لاعب مخضرم؟
Yeah.
نعم.
When did you do this?
متى فعلت هذا؟
My goodness.
يا إلهي.
Very good.
جيد جدًا.
Mr. Song
السيد سونغ
will pick
سوف أختار
an assistant to support him.
مساعد لدعمه.
Strive for
اسعى لتحقيق
this opportunity.
هذه الفرصة.
Mr. Zhou, I am Mr. Song's assistant.
السيد تشو، أنا مساعد السيد سونغ.
Why select someone else?
لماذا تختار شخص آخر؟
His exact words.
كلماته بالضبط.
"It's a rare assignment."
"إنها مهمة نادرة."
"We want the best on it."
"نريد الأفضل فيه."
Everyone gets a shot in principle.
من حيث المبدأ، يحصل الجميع على فرصة.
(Non-compete Agreement)
(اتفاقية عدم المنافسة)
(Explanation: An agreement that prohibits the employee)
(التوضيح: اتفاقية تمنع الموظف)
(from engaging in business activities competitive with the employer)
(من المشاركة في أنشطة تجارية تنافسية مع صاحب العمل)
(for a specified period after termination of employment.)
(لفترة محددة بعد انتهاء الخدمة.)
(The employer must pay financial compensation.)
(يجب على صاحب العمل أن يدفع تعويضًا ماليًا.)
Impressive, veteran player.
لاعب مخضرم ومثير للإعجاب.
You came to play games last night
لقد أتيت للعب الألعاب الليلة الماضية
just for the task today?
فقط للمهمة اليوم؟
That was the plan.
هذه كانت الخطة.
Honestly,
بصدق،
I really admire your low-key
أنا حقا معجب بمستوى تواضعك
and reserved nature.
والطبيعة المحجوزة.
You'll be a great lawyer
سوف تكون محاميا عظيما
and even a spy.
وحتى جاسوس.
If you guessed
إذا خمنت
the topic of the final essay,
موضوع المقال النهائي،
would you tell your biggest competitor?
هل ستخبر أكبر منافسيك؟
Biggest competitor?
أكبر منافس؟
You think so highly of me?
هل تعتقد أنني عظيم جدًا؟
Of course.
بالطبع.
You'll always be my runner-up.
سوف تكون دائما الوصيف بالنسبة لي.
Except in games.
إلا في الألعاب.
"That was the plan." And then what?
"كانت هذه الخطة." وماذا بعد ذلك؟
And then,
وثم،
it changed.
لقد تغيرت.
I knew it.
كنت أعرف.
Work hard.
اعمل بجد.
Veteran player.
لاعب مخضرم.
Mr. Song, this is the game
السيد سونغ، هذه هي اللعبة
Tian Kai Xin is developing.
تيان كاي شين يتطور.
I checked with Mr. Zhou.
تأكدت من ذلك مع السيد تشو.
It's their
إنها لهم
key project after this round of funding.
المشروع الرئيسي بعد هذه الجولة من التمويل.
Here's a game still in development
إليكم لعبة لا تزال قيد التطوير
I found on gaming forums.
لقد وجدت في منتديات الألعاب.
It hasn't been launched.
لم يتم إطلاقه.
Its game universe, mechanics, and gameplay
عالم اللعبة، والميكانيكا، وطريقة اللعب
are virtually identical
متطابقتان تقريبًا
to those of Tian Kai Xin's game.
إلى تلك الموجودة في لعبة تيان كاي شين.
Are you suggesting
هل تقترح؟
that their idea has been leaked?
أن فكرتهم تسربت؟
Is the poster
هل الملصق
anonymous?
مجهول؟
I suspect
انا اشتبه
it's someone from another game company.
إنه شخص من شركة ألعاب أخرى.
Typically, some games
عادة، بعض الألعاب
test the waters
اختبار المياه
pre-launch in some niche forums
الإطلاق المسبق في بعض المنتديات المتخصصة
to decide whether to proceed
لتقرر ما إذا كان سيتم المضي قدما
based on professional gamers' feedback.
استنادًا إلى تعليقات اللاعبين المحترفين.
If this game
إذا كانت هذه اللعبة
gets released before Tian Kai Xin's game,
تم إطلاق سراحه قبل مباراة تيان كاي شين،
it could be a heavy blow
قد تكون ضربة قوية
to Tian Kai Xin
لتيان كاي شين
and cause huge damage.
وتسبب أضرارًا جسيمة.
And I noticed that
ولاحظت ذلك
in their Series C
في سلسلتهم C
funding agreement,
اتفاقية التمويل،
investors added earn-out clauses.
أضاف المستثمرون بنودًا إضافية.
(Earn-out Clause)
(بند المكافأة)
(Explanation: A clause in investment agreements)
(التوضيح: بند في اتفاقيات الاستثمار)
(requiring compensation to investors if the target company fails)
(يتطلب تعويض المستثمرين في حالة فشل الشركة المستهدفة)
(to meet performance targets.)
(لتحقيق أهداف الأداء.)
If
لو
Tian Kai Xin's game fails this time,
فشلت لعبة تيان كاي شين هذه المرة،
they'll face
سوف يواجهون
massive compensation.
تعويضات ضخمة.
We have to
علينا أن
get ahead of this
تقدم على هذا
and eliminate the risk.
والقضاء على المخاطر.
Tian Kai Xin's founders haven't
لم يكن مؤسسو تيان كاي شين
signed any non-competes.
التوقيع على أي اتفاقية عدم المنافسة.
But it doesn't mean
ولكن هذا لا يعني
they can leak trade secrets.
بإمكانهم تسريب الأسرار التجارية.
This is illegal.
هذا غير قانوني.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
It's me.
هذا أنا.
Set up a meeting
تحديد موعد اجتماع
with Tian Kai Xin ASAP.
مع تيان كاي شين في أقرب وقت ممكن.
Also,
أيضًا،
check whether
التحقق مما إذا كان
their Creative Director joined another gaming company.
انضم مديرهم الإبداعي إلى شركة ألعاب أخرى.
Okay.
تمام.
Mr. Song, I actually
السيد سونغ، أنا في الواقع
have a theory.
لدي نظرية.
I suspect the poster
أظن أن الملصق
works for RE Games.
يعمل لصالح RE Games.
Because the poster
لأن الملصق
only liked and commented on posts
فقط أعجبت وعلقت على المنشورات
related to RE's games.
متعلقة بألعاب RE.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
You are doing
انت تفعل
a great job.
عمل عظيم.
Thank you.
شكرًا لك.
(Must all employees sign non-competes? Once signed, must it be obeyed?)
(هل يجب على جميع الموظفين التوقيع على اتفاقية عدم المنافسة؟ بمجرد التوقيع عليها، هل يجب الالتزام بها؟)
(Answer: Not all employees.)
(الجواب: ليس كل الموظفين.)
(Article 24 of the Labor Contract Law stipulates that)
(المادة 24 من قانون عقد العمل تنص على أن)
(non-compete obligations apply solely to senior management, key technical employees,)
(تنطبق التزامات عدم المنافسة فقط على الإدارة العليا والموظفين الفنيين الرئيسيين)
(and employees exposed to core business secrets and bound by non-disclosure obligations.)
(والموظفين المعرضين لأسرار العمل الأساسية والملزمين بالتزامات عدم الإفصاح.)
(Moreover, if the agreement fails to provide for compensation)
(وعلاوة على ذلك، إذا فشل الاتفاق في توفير التعويض)
(or contains an overly broad scope of restrictions,)
(أو يحتوي على نطاق واسع للغاية من القيود)
(the employee may claim the agreement is invalid either wholly or in part,)
(يجوز للموظف أن يدعي أن الاتفاقية غير صالحة كليًا أو جزئيًا)
(and refuse to perform it.)
(ويرفضون القيام به.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو قلت لك♪
♪Things I want to say♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪